Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp.po
Languages: zh_tw

source: [FileType]$APPNAME Project
zh_tw: $APPNAME項目

source: [FileType]$APPNAME Song
zh_tw: $APPNAME樂曲

source: [FileType]$APPNAME Song Template
zh_tw: $APPNAME樂曲模板

source: [StudioApp]$APPNAME can not shutdown right now!
zh_tw: $APPNAME無法正常關閉!

source: [StudioApp]Add to Project
zh_tw: 添加到項目中

source: [Command]Add to Project
zh_tw: 添加到項目中

source: [StudioApp]An older version of $APPNAME has been found on this computer.
zh_tw: 在本機上找到名爲$APPNAME的舊版本

source: [StudioApp]Artist Profile
zh_tw: 作者簡介

source: [Options]Audio
zh_tw: 音頻

source: [FileType]Audio Files
zh_tw: 音頻文件

source: [Options]Automation
zh_tw: 自動控制

source: [Command]Browser
zh_tw: 浏覽器

source: [Options]Create a New Song
zh_tw: 創建新樂曲

source: [StudioApp]Create an empty song
zh_tw: 創建空白樂曲

source: [Options]Devices
zh_tw: 設備

source: [Options]Do Nothing
zh_tw: 無操作

source: [StudioApp]Do you want to import the settings from the old version of $APPNAME?
zh_tw: 是否從名爲$APPNAME?的舊版本導入設置?

source: [StudioApp]Do you want to make the current I/O Setup the default for new Projects?
zh_tw: 當前端口設置是否作爲所有新建項目的默認設置?

source: [StudioApp]Do you want to make the current I/O Setup the default for new Songs?
zh_tw: 當前端口設置是否作爲所有新建樂曲的默認設置?

source: [Command]Document
zh_tw: 文檔

source: [FileType]Documents
zh_tw: 文檔

source: [StudioApp]Edit with Melodyne
zh_tw: 使用Melodyne編輯

source: [Options]Editing
zh_tw: 編輯中

source: [Sidebar]Effects
zh_tw: 效果器

source: [StudioApp]Empty Song
zh_tw: 空白樂曲

source: [Sidebar]FX Chains
zh_tw: 效果鏈

source: [Command]File
zh_tw: 文件

source: [Options]File Types
zh_tw: 文件類型

source: [Sidebar]Files
zh_tw: 文件

source: [Sidebar]Home
zh_tw: 主頁

source: [Sidebar]Install Content
zh_tw: 安裝內容

source: [StudioApp]Install Sound Set
zh_tw: 安裝聲音設置

source: [Sidebar]Instruments
zh_tw: 樂器

source: [Options]MIDI
zh_tw: MIDI

source: [StudioApp]Master
zh_tw: 主線

source: [FileType]Musical Files
zh_tw: 音樂文件

source: [Command]New Project
zh_tw: 新建項目

source: [StudioApp]New Project
zh_tw: 新建項目

source: [StudioApp]New Project "%(1)"...
zh_tw: 新建項目 "%(1)"...

source: [Command]New Song
zh_tw: 新建樂曲

source: [StudioApp]New Song
zh_tw: 新建樂曲

source: [Options]Open Default Song/Project
zh_tw: 打開默認的樂曲/項目

source: [Options]Open Last Song/Project
zh_tw: 打開最後的樂曲/項目

source: [Sidebar]Pool
zh_tw: 素材池

source: [StudioApp]Preferences
zh_tw: 性能

source: [FileType]Presets
zh_tw: 預置

source: [StudioApp]Projects
zh_tw: 項目

source: [StudioApp]Recent Files
zh_tw: 最近使用的文件

source: [StudioApp]Remove Melodyne
zh_tw: 移除Melodyne

source: [Command]Save As Template
zh_tw: 另存爲模板

source: [StudioApp]Scanning Sound Sets...
zh_tw: 掃描聲音設置...

source: [StudioApp]Send To new SampleOne
zh_tw: 發送到新建采樣

source: [Command]Show Effects
zh_tw: 顯示效果器

source: [Command]Show Files
zh_tw: 顯示文件

source: [Command]Show Home Page
zh_tw: 顯示主頁

source: [Command]Show Instruments
zh_tw: 顯示樂器

source: [Command]Show Pool
zh_tw: 顯示素材池

source: [Command]Show Project
zh_tw: 顯示項目

source: [Command]Show Song
zh_tw: 顯示樂曲

source: [Command]Show Sounds
zh_tw: 顯示聲音

source: [DevicePresets]Show in Browser
zh_tw: 浏覽器中顯示

source: [DevicePresets]Show in Console
zh_tw: 控制台中顯示

source: [StudioApp]Songs
zh_tw: 樂曲

source: [StudioApp]Sound Set "%(1)" failed to install.
zh_tw: 聲音設置 "%(1)" 安裝失敗.

source: [StudioApp]Sound Set "%(1)" is already installed.
zh_tw: 聲音設置 "%(1)" 已經安裝.

source: [Sidebar]Sound Sets
zh_tw: 聲音設置

source: [StudioApp]Sound Sets
zh_tw: 聲音設置

source: [Sidebar]Sounds
zh_tw: 聲音

source: [Command]Start Page
zh_tw: 開始頁

source: [StudioApp]Thank you for checking out $APPNAME. You have %(1) program starts left.
zh_tw: 感謝選購$APPNAME. 您當前可以使用%(1)個我們的程序.

source: [StudioApp]The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
zh_tw: 聲音設置"%(1)" 仍在使用中(%(2) files open)!

source: [StudioApp]This is a demo version of $APPNAME. Save and certain other features are disabled.
zh_tw: 您正在使用的$APPNAME爲試用版, 該版本不含保存等重要功能.

source: [StudioApp]Uninstall
zh_tw: 卸載

source: [StudioApp]Used by
zh_tw: 使用

source: [FileType]User Files
zh_tw: 用戶文件

source: [FileType]Video Files
zh_tw: 視頻文件

source: [Command]Video Player
zh_tw: 視頻播放器

source: [Command]View
zh_tw: 視圖

source: [StudioApp]Workspace
zh_tw: 工作區
